انا هحكي نظام الطيبات اللي هو النظام
اللي انا وضعته للتخلص من الامراض هو نظام
استشفائي ووقائي يعني اي حد هيطبقه من سن
ثلاث شهور لحد سنه 80 سنه
>> طب قوله لي يا دكتور
>> بسم الله الرحمن الرحيم هو حضرتك بس
نظامنا قايم على ان احنا هنمنع شويه كود
ستوبس من اللي احنا متعودين عليها بناكلها
ونسمح بشويه حاجات الممنوعات بتاعتنا
بتبقى متلخصه في منتجات الدقيق الابيض رقم
واحد الدقيق الابيض بكل مشتقاته باشكال
عندي العيش البلدي الشامي السوري الفينو
الفرنساوي الكايزر والباتي بقى كل كل
انواع العيش دي احنا مش مصرح لنا ناكلها
المعجنات زي الباتيه والكرواسو الفطير
والبيتزا
الجلاش والرقاق
>> مفهومه مفهومه
>> خلاص
>> احنا قلنا
>> المعجنات الايطاليه والمكرونه والباستا و
و رقم اثنين السودز بكل اشكالها من عند
البيبسي والسبرايت ابيض واسود وكل الالوان
مرورا بالبيريل والامس اللي هم مشروبات
الشعير حتى مشروبات الطاقه دي ممنوعه كل
دي سودا بيفرج مش فارق معايا دايت ولا غير
دايت الشوجر كونتنت مش فارقه معايا نهائي
مع صودا حتى الالكلاين وتر ممنوع كويس
بنمنع اللبن والجبنه البيضا والجبنه
القريش واللبنه منتجات الالبان كلها
والرايب
والحاجات اللي محطوط فيها اللبن حتى ايفن
لو باودر يعني الكريمرز لا
>> اي مشتقات
>> اه طبعا اي مشتقات البيض
بكل اشكاله الفراخ طبعا ممنوعه
>> اللحمه ايه
>> لا احنا لسه ما جيناش للحمه بقى
>> طيب
>> اللحمه لسه ليها كلام ثاني
>> حلو اهو
>> مسموحاتنا احنا بناكل عيش كامل حبه
>> عيش ايه
>> كامل الحبه
>> يعني ايه ده
>> اللي هو بنقول عليه بالرده بتاعته
بالنخاله نوع توست معين بناكله
>> يعني يعني عيش معمول في الفرن
>> عيش بس كامل الحبه مش بلدي مش بتاع مش مش
بلدي مش عيش البلدي ولا بتعمل مادته
تمامتهمخبز من ايه
>> من الحبه الكامله القمح على بعضها
>> القمح على بعضها
>> تمام الرز مسموح القمح كشكل فريك او برغل
او ما شابه مسموح الذره سويت كورن وبوب
كورن ونفسه الذره كوز ذره موافق عليه كل
انواع الدهون من قشطه وزبده وسمنه وزيت
زيتون موافق عليها الجبن المطبوطه
>> يعني انت بتمنع الجبنه وبتوافق بده
>> دي حاجه ودي حاجه دي ماتيريال ودي
ماتيريال
>> دي خامه ودي خامه دي كيميكال ودي كيميكال
دي حاجه القصه القصه دي الجبن المطبوخه
كلها مسموح بها الكشكافال الامنتال
الامزدام الجوده الفلمنك ريكفور
>> يعني الجبن الصفراء
>> الجبن الصفراء كلها كل الحاجه هتسيح في
المايكروويف انا موافق عليها
>> كويس مسموح ثاني بالحلويات بقى زي المربى
العسل الشيكولاتات زي النوتيلا او
الشيكولاته العاديه
>> ده مسموح بيه
>> كل ده مسموح بيه اه
>> مسموح حلاوه المولج كلها مسموح بيه ما عدا
الملبن وال
والنوجه الحاجات دي كلها مسموح بيها يعني
مسموح لك بالحاجات السكريه دي كلها ما
عنديش فيها مشكله العصاير المعلبات كلها
مسموح بيها الفاكهه درجات عندي انواع في
انواع كلاس اي دي مسموح بيه في اي وقت في
حاجات ثانيه ما تتكررش كتير يعني ما عنديش
ثوابت غير بس ايه ده في العموم يعني
>> يعني زي الفواكه
>> فواكه درجه اولى يعنيدرجه اولى التمر
>> التمر ده تاكل
>> درجه اولى اه تمر طبعا تمر والعنب والتين
والموز
>> امم
>> والبرقوق درجه تحتيها على طول الفراوله
جوافه من غير بذر
درجه ثالثه بقى ما نكترش منها عشان ليها
مشاكل كتيره المانجا
>> امم الخوخ
الكيوي والاجراد
>> والشمام
>> لا دول ممنوعين اصلا دول ما بيتاكلوش خالص
مش تبعنا لا لا لا
>> لا مش تبعنا اصلا مش اكله يتعبنا يتعبنا
تمام
>> خلاص دي ممنوعاتنا مسموحاتنا بشكل صغير
يعني عايزين نضرب مثال مثلا اليوم واحد
هيمشي على النظام ده صحي من النوم ا
>> نص رغيف حبه كامله
>> توستايه توستايه
>> توستايه توستايه اللي هو الحبه الكامله
برده ده موجود في السوق انا مش خبير قوي
في الحاجات دي
>> موجود
>> يعني لو الناس نزلت جبته ا
من السوبر ماركت
>> موجود
>> ولا من الفرن
>> موجود لا السوبر ماركت احسن عشان خاطر
بيبقى ايه بيقعد لونج لاستين شويه عند
>> ماشي ماشي
>> تمام بتاع الفرن هيبقى ليه الطعم اكتر
اكتر مالوش الخامه اكتر يعني بتاع الفرن
عايز يخلي الطعم اكتر فممكن يزود نسبه
الدقيق الابيض والدقيق الابيض ليه عندي
مشاكل كتيره يعني مش مشكله كالوريز وحاجات
زي كده لا
>> في مشاكل اكبر من كده يعني
>> تمام
>> فلو هو ياكل توستايه مع مثلا حته جبنه من
اللي انا قلت عليها
>> مع شويه تشيبس ابرينجلز ليز حاجه من
الكانتين او هو حمر بطاطس في البيت على
كاتشب ومايونيز يعرف يفطر كويس
>> طب بس في سؤال يعني اهم سؤال انا المفروض
اساله دلوقتي الفول اخباره ايه
>> لا الفول مش موجود البقولا
>> لا لا هزعل منك قوي
>> كلنا زعل حل دي
>> كلنا زعلنا الفول سبب مشاكل القولون كلها
بما فيها سرطان القولون اصلا
>> طب نعمله
>> لا
>> بالمصفه
>> لا لا هقول لحضرتك على حاجه في حاجه اسمها
انيميا الفول
>> اه طبعا
>> دي سببها ايه
>> لا ما عندي انا مش دكتور
>> طب انا هقول طب انا هقول عنها كلمه وحضرتك
قول لي رايك في الفول في الاخر كويس
>> اه
>> تمام الفول ا في في
>> ما اظنش ان انت تقدر تغير راي في الفول
الحقيقه بس هسمعك انت دكتور طب اقول لك
راي اني راي ربنا
>> اه اتفضل
>> واذ قلتم يا موسى لن نصبر على طعام واحد
>> فادع لنا ربك يخرج لنا مما تنبت الارض من
بقلها وقثائها وفومها وعسها وبصلها قال
تستبدم الذي هو ادنى بالذي هو خير
>> اه بس هو ادنى ادنى مش يعني
>> ادنى الطعام ما قالش ادنى وافضل ادنى
الطعام هذا هو ادنى الطعام
>> موجوده طبعا
>> تمام وضربت عليهملا والمسكنه
>> هنا هنا الحته دي لا هي الحته دي حضرتك
برده ما هو بعد انا ما خلصت الس
>> لا يعني افحمتني ما فيش مانع لا ما فيش
مانع لانك انت لما تاتي في القران الكريم
لا انا في حاجه هنا
>> ادنى بالذي هو خير مظبوط الايه بتقول كده
حقيقه انا بعد ما خلصت النظريه يا محمود
بيه حصل حاجه غريبه قوي بدات تطلع لي ادله
قرانيه انا ما كنتش عمري ما شفتها وخلاص
فانا بقيت مستقر نفسيا بعد كده
>> اه
>> يعني بعد انا ما خلصت الدراسه بدات ادور
في الاثر بقى النبي كان بياكل ازاي؟
>> بس هو شوف انا مش عايز اخش معاك في
الحكايه بس الحكايه تفسير القران دي قصه
ثانيه وربنا سبحانه وتعالى بيقول لهم انا
جايب لكم سمان وجايب لكم من وسلوه وان
عايزين تاكلوا فما يعني مش معناه ان الفول
حاجه وحش لا انا هقول بقى الكلمه لا ده ده
حوار اتنقل من 6000 سنه بتفاصيله
>> يبقى ما نخبوش ونقفل عنه لا
>> لا لا لا ما اقصدش ماقصدش بس
>> لا هو لا هو اوكي اوكي خلينا تفسير القران
ده نتركه لرجالهقول علامه لا مش هنسيبه
برض لا مش هسيبه لرجاله لان رجاله ممكن
يكونوا يغفلوا عنهم لان هم مش اصحاب يعني
>> يعني انا متوقف عند الحته دي شويه بس يعني
اوكي تمام الفول ممنوع ممنوع هو البكولات
كلها واللوبيا والفاصوليا والبسله بالجزر
والحاجات دي كلها ممنوعه الخضار
>> تلاقي واحد بقى يقول لك طب والطعميه
>> الطعميه بتبقى بالنسبه لا هتبقى بالنسبه
لي درجه اعلى من الفول ما انا بقول لحضرتك
ايه
>> الخضار عندي متقسم حسب ايه الالياف اللي
جواه قشرته كميه الكلوروفيل اللي فيه
هيتهدم ولا لا يعني الورقيات عندي درجه
ثانيه يعني ايه يعني رقم واحد البطاطس دي
انا بحطها بيست اوف ذا بيست في الخضار بحط
تحتيها بقيه الجذريات القلقاس
>> ممنوعه البطاطس
>> لا مسموحه البطاطس
>> البطاطس مسموحه
>> الوحيده اللي مسموحه تقريبا بالنسبه لي
>> ام
>> يجي تحتيها القلقاس بعديه الكوسه بعد
الكوسه تيجي الباميه بعد كده تبدا الحاجات
تتلخبط جنب بعض بقى
>> يعني انت عندك مشكله مع الفاصوليا الخضراء
>> لا الفاصوليا دي بقليات يا بيه دي ادنى
الطعام فدي تحت خالص ما ذكرناهاش اصلا
>> لوبيا
>> ما دي تحت برض
>> يعني تحت موجوده ولا مش موجوده
>> لوبيا لوبيا والفول والحاجات اسمهاز بقول
>> البول مش في حساباتي اصلا دي مضره دي
بتطلع فضلات
>> مثيره للجسم بتطلع التوكسينز بتكسر كرات
الدم الحمراء يوميا فماينفعش تبقى غذاء
للبني ادم اصلا حد فاهمني يعني انيميا
الفود دي قصتها ايه هقولها ببساطه ويا رب
بس المشاهد يفهمها في انسان عنده انزيم
ناقص اسمه جي 6 بي دي كويس الراجل ده ياكل
الفول من هنا او اللوبيا او ما شابه يكسر
كرات الدم الحمراء فيجي له انيميا فيحصل
له مشاكل تمام الفول بس لا هو الفول
والسلفا والاسبرين
الثلاثه دول بيعملوا سترس عنيف على الجسم
الجي 6 بي دي ده اللي هو ناقص ده بيطلع
اهم انتي اوكسدنت في كرات الدم الحمر عظيم
>> عظيم
>> الراجل ده ناقصه ده فالمفروض ما يتعرضش
للاسترس فما تاكلش فول ما تاخدش سلفه ما
تاخدش اسبرين طب انا راجل سليم ما عنديش
ده ناقص لوكلت دول هتعب اه بس مش هتكسر
كرات دمه حمراء اه يعني مش هيجيلك انيميا
اه انت تحت لنفس الاسترس
>> بس هتاثر على الجسم
>> طبعا
>> ده غير فضلاتها بقى هي نفسها على قولون
القشره دي مش معموله حضرتك تعرف تخدمها
اصلا والا ما كانش وحتى قلنا ادنى الطعام
انا كانت كنت مقصوده هو فعلا ادنى الطعام
>> ومش معمول للبني ادم وما فيش حد بياكل فول
قولونه كويس فيش حد بياكل فول نومه كويس
طيب نيجي لحد بيشتكي من بعض الامراض لان
انت اكلمت بصفه عامه وبدا يسمع كلام حضرتك
و يمشي على الروشيته الغذائيه دي ا يحس
بعد قد ايه
>> ست ايام كم
>> ست ايام
>> تروح من عنده الالام اللي بيشتكي منها
نبدا لا ما هو كل حاجه ليها التايم ليمت
هنبدا هنبدا بجهاز بطرح السؤال عشان توضح
لي
>> ارتجاع مريق ثلاث ايامون عصبي ست ايام
بالكتير الام الجسم خلال 10 ايام النوم
وتحسن الارق ثمان ايام الكبد الدهني خلال
ثلاث شهور الام الجسم المبرحه خلال 14 يوم
وهكذا
>> طيب
اللحوم والاسماك
اللحوم والاسماك درجات برض حسب الالياف
فطبعا رقم واحد على الاطلاق اللحمه الضاني
انظف حاجه هي والاشبهها
>> الضاني
>> الضاني انضف حاجه على الاطلاق طبعا
>> مش البقري
>> لا البقري اخر حاجه البقري اخر حاجه يعني
الضاني والجديان والحاجات اللي شبهها
والشاول كده والماءز وكده
>> خرفان
>> اه
>> ورقم اثنين بعديهم على طول الكبده بقى مع
مختلف منشاها
>> كبده عظيمه
>> اه طبعا بس مش فراخ يعني كبده الماعز كبده
جمل كده
>> فراخ لا
>> اه طبعا رقم لاثه وبالتساوي الجملي مع
السمك بس السمك اللحم الفلاش الفلاش
>> يعني قشر بياض مثلا
>> اي مين مش جمبري وصبيت دول ممنوعين اصلا
الجمبري والصبيت حاجات البلاستيك دول
ممنوع ما بناكلهاش احنا بناكل سمك اللي
اكلنا اللي احنا بناكله البوري والبولت
>> البوري لا البولتي يمشي شويه
>> ما كويس مشكرين او البولتي ده شعبي بتاع
الناس
>> والماكر ممكن اللي هو الفروزن ده برده
يمشي
>> اه
>> يعني يمشي يعني الحاجه اللي متغذيه بحر
تمشي كويس
>> البحر احسن من النيل
>> اه طبعا والمزارع لانهم الفض البحر احسن
من النيل
>> بس النيل كمان فيه سمك حلو
>> بس بقى انت ما تضمنش هو واكل ايه السمك
دلوقتي في مشكله حضرتك اللحم اللي انت
هتاكله هيتاثر بانت هو الحيوان او اللي
انت بتاكله ده واكل ايه برده
>> اه
>> تمام
>> فانت اكيد عارف موضوع المزارع والحاجات دي
لا الاكل فيها مش مش
>> ايوه ما هو البني ادم الاكل اللي بياكل هو
البني ادم عباره عن بالظبط فاحنا بنحط
الضاني بعديها احنا قلنا الكبده بعديها
الجملي والسمك بعد كده البتلو والطيور
>> اللي هي
>> الطيور بقى الحمام واليمام وال
>> اللي هي اللحمه الحمراء
>> البتلو حمراء يعني حضرتك قصدك ايه ما
فيهاش دهنه
>> اه في لحمه حمراء كده بيسموها بتقول لا
انا يفرق معايا في اللحمه الفايبرز ما
تكونش طويله وما بتكونش خشنه
>> وتكون ناعمه زي السن والموزه والحاجات دي
>> تمام
>> تمام يعني الحاجات اللي هي اللي هي اللي
عموما ما فيهاش مشاكل
>> ما فيهاش مشاكل اصلا هي مذكوره في القران
بنصها يعني
>> ام
>> ربنا فصها بنصها اه الابل والض وال والبقر
وهكذا
>> اه اه بعد كده بعد البت دي تيجي بقى البقر
اخر حاجه اللي هي الكندوز اللي بنسميها
بقى اللي هي الفاتله تكون تخنت شويه دي
بتبقى صعبه قوي في الهضم
>> عشان البقره كبرت
>> ام وحضرتك لو خدت بالك انا دايما بميل
الاكل اللي هو سهل المضغ يبقى سهل الهضم
اه
>> يبقى سهل الاستفاده من الحاجات اللي فيه
يبقى سهل التقلص من فضلاته حضرتك فاهمني
>> فجسمك يعرف يتعامل معاه احنا ورق الورق
انا منعه ليه زي ورق العنب وكده ربنا خلق
لنا العنب ناكله لكن الورق انا ماكلوش
الورق غيري ياكله الاخضر ده مش مفيد ليا
الورق الكبير ده اما يتحط وحضرتك تخيله
كده بعد ما تفرمه في في المفرمه عمره ما
يبقى سائل احشي بيه حاجه هيسدها
>> ورق العنب
>> كل الورق
>> جرجير ورق العنب والكرنب والحاجات دي كلها
>> حتى الخص والحاجات دي
>> طبعا ممنوعات الورقيات دي مضره جدا
للقولون قاتله
>> طب والقولون كويس هيتعب
>> هيتعب طبعا اقول لحضرتك على حاجه احنا كده
بكلام فرانكلي سبيكين بره النظام اللي
احنا بنتكلم عليه بممنوعاتنا ده ما فيش حد
ما بيشتكيش
حضرك فاهمني يعني كان احنا حطينا المبدا
ده وعايزين حد يعني نحاول نكسره بره
النظام اللي انا حكيته بالنص يعني اللي
بيشرب لبن ضهره بيوجعه اللي بياكل فراخ
بيجي له بانك اتاكس على طول لو هلع
>> طيب احنا نعرف ان حضرتك ليك راي في الميه
رايك اللحمه ده عجبني كويس
>> عجبك
>> يعني ناكل الخرفان واحنا مرتاحين
>> ايوه بس مش كل بس مشكل اذا
>> بس اه اذا توفر معك الفلوس لان البروتين
بالنسبه لي مش فيرست ديش يعني مش رقم واحد
في الطبق في المائده
>> البروتين
>> لا ده اخر واحد
>> طب ما انت شلت الفول وشلت البيض
>> حضرتك ما انت عندك توست او عيش وعندك جبنه
وعندك بطاطس حضرتك عايز ايهاني يعني عندك
رز وعندك شوربه مش لازم لحمه اصلا بص
حضرتك سيدنا يوسف اما خازن مخزن ايه؟
>> اه ابوك
>> ليه؟
>> اه
>> مع ان ملك مصر قال له سبع بقرات بياكلوا
سبع بقرات ما قالوش الثروه الحيوانيه في
انحدار وهنخزن بقر قال له لا فقال لك ما
زرعتم فذروه في سنبله
>> الحبوب حبوب
>> اه حبوب حبوب فالحبوب هي اصل البروتين
العضلي والبروتين الذهني ونمو الشعر
>> صحيح الغلال مظبوط
>> ايوه حتى زكاه الفطر حبوب ما حدش قال
نطلعها لحمه عشان نطلعها كلنا
>> فالحبوب اصل الاكل احنا بعدناها من
الترابيزه وقلنا الخضار اهم كده وقعت في
مطب اولا رجعت بعد كده زقيتها تاني وحطيت
اللحمه قدامك وقعت في المطب الثاني وبعدت
بعدت الحبوب قدامك مع ان الحبوب دي هي
فيها صحتك وما فيهاش ضررك
>> اللي هي بقى الحبوب دي ممثله
>> ثلاث حاجات
>> العيش اللي هو الحبايه كامله رز
>> رز وقمح وذره ثلاث حبوب
>> مكرونه دي ما الموضوع مالوش
>> لا ما فيش مكرونه
>> ما فيش مكرونه مين كبس المكرونه اه
>> ما فيش مكرونه اصلا
>> امال ايه حكايه الميه مع
>> انا جيت اعدها حضرتك وقفتني قلت لي ما
تعدش مفهوم الدقيق فاسك
قلت بقى فومه
>> خلاص يبقى مكرونه ايه بقى
>> انت بترفض العيش يبقى هناخد المكرونه اللي
متصنعه وداخله مكن لا ده بقى ما حضرتك بقى
هنا بقى بتوع الدايت وبتوع الدكاتره يقول
لك ايه خمس معالق رز او خمس معالق مكرونه
سوا الخلق بالتصنيع ودي اول غلطه
>> سوا
>> الخلق بالتصنيع ما هو دلوقتي الرز ده خلق
ربنا كويس والمكرونه دي تصنيع ازاي
تساويهم ببعض تحت اسم كربوهيدراتس ما هو
انت حطيت معادلات وحطيت اسامي وكالوريز
وسعرات حولت الموضوع المحاسب يعرف يعمل
وجبه لا احنا احنا مصنع هرمونات
عندنا مصانع كتير تحت اداره عليا يعني
التوفير مواد الخام عندي مش هتلزمني ان
انا ابني حاجه معينه بمعنى اللي بيلعبوا
حديد وبيشيلوا وبتاع بياخدوا امينو اسدز
توفر الامينو اسيدز كتير في الجسم مش
هيكبرني الجسم اعمل عضلات انا عندي اراده
صح ولا مش صح هو ده اللي بتتحكم في ده
توفر مواد الخام مش هتكبرني
>> يعني المفروض البني ادم مابيع بيعرف ايه
المضر وايه المفيد يبقى عنده اراده ان
ينفذ المفيد
>> يعرف ازاي بقى
ايه المضر وايه المفيد يعرف
>> احنا ماشيين على توصيات اللي قبل كده لحظه
>> يعرف بالمتخصصين وابحاث جديده بتطلع و لا
هنا هنا نقف وقفه
>> نقف
>> الجهاز الهضمي الجهاز الوحيد اللي ربنا
خلقه تحت ادارتك المباشره تمام عندك
مدخلاته ومخرجاته مش محتاج دكتور يقول لك
ايه المفيد وايه المضر الانسان اتخلق في
الاول بدايته بيشيل من الارض ويشم وياكل
طيب
>> خلاص نعمل كده من اول وجديد بتاكل بتاكل
جرجير قولونك بعديها في غازات وتقلصات
يبقى بيتعبك اركنه بتاكل عيش بعديها في
تلبك معه يبقى العيش فيه مشكله مش انت
اللي فيك مشكله انت عبت الصنعه ما عبتش
المصنوع
>> لا الصنعه اكيد
>> الصنعه
رباني وعندها قدره تجدد نفسها كل يوم بس
اديها فرصه
>> وده اللي انا بعمله انا نظامي قايم على
الامتناع امنع ده ده خفيف في انا ما قلتش
يا جماعه احصى والتجربه سهله ما قلتش
استورد دوا من السويد يعني صح
>> اوكي
>> امتنع عن ده وده وده ما تساويش العيش
البلدي لان ده دقيق ابيض صرف
>> وسبب كل الامراض اللي عندنا ما هي الفرضيه
في الاول بتقول ايه منين انا باكل كل ده
ومتكامل العناصر الغذائيه ولسه مريض انا
مش فاهم ما هو الدكتور فلان قال الخضار
مهمه فاكلته وقال اللحمه مهمه فاكلتها
>> يعني هو في امراض بتبقى موجوده في الجسم
خلاص يعني
>> هقول ما عليك على حاجه ربنا مضراب مثلا
الامثال بالامراض يقول لك ايه البرس
والعمى والصلع ويقول لك ايه ابرس القريه
يعني واحد في القريه عنده برس النهارده
احنا البهاء منتشر انتشار النار في
الهاشيم حضرتك فاهمني ايه؟
>> يعني المرض موجود بس نادر الوجود حتى ربنا
اما جه قال لك فمن كان منكم مريضا او على
سفر فعده عده لكن انا عندي عيان بقىه 30
سنه عنده سكر ما صامش ولا رمضان ليه سيدنا
ايوب ده سيدنا ايوب عنده 18 سنه تقعد انت
30 سنه ليه يا استاذ محمود بس ده كان
اعتراضي على الموضوع.
اوكي طب ايه الميه؟
>> الميه لا الميه على قد الشرب بس ربنا
بيقول في الدايت كلمه واحده كلوا واشربوا
ولا تسرفوا اشربوا ايه؟ ميه لا تسرفوا
يبقى ما فيش حاجه 4 لتر و 2 لتر اعطش اشرب
وعلى القد ربنا بيصومك 30 يوم في رمضان
بيعطشك ليه؟ طب الاكل كان زمان بيقولوا
لنا عشان تحس بالفقير طب العطش ليه يا رب
لا مقصوده
مقصوده عشان الخليه العجوزه تموت اما تجوع
وتعطش تموت
>> ايه الخليه العجوزه دي؟
>> الخليه
>> انت جننتني النهارده
>> عفرضتني
اه [أصوات شخير] ايه الخليه العجوزه دي؟
>> الخليه ليها سايكل لايف سايكل بتبدا
>> اه الخليه عجزت
>> اه فقبل قبل ما تعجز بيجي لها اوردر
>> اه
>> يا تنقسمي انقسام هيلثي
>> يا تموتي فديني اعملي ريباكين للاورجانيلز
اللي جواكي عشان نعبيها ونعملها خليه
جديده
>> اه يا اما بقى تعجز ويجي لها نكروزيس تموت
بقى مخنوقه كده حضرتك فاهم ما جالهاش
الاوردر
>> هي مش قادره تنقسم
>> فتسرطن يتعجز يتسرطن
>> يا ساتر يا رب
>> فتلاقي ايه الراجل جلده يتشقق وهو هنا و
فده عجوز
>> يا اما يجي له سرطان ما عندهاش حل تاني
فربنا بيقول لك ايه اعمل بقى ودي نظريه دي
اسمها الاوتوثاجي الاوتوجي او التهام
الذات الخلايا بتموت نفسها بالادب
>> ام
>> بامر احتدار
>> ايوه الجسم بيتجدد على بيتجدد على طول
تعرف بقى منين الكلام ده من الايدين دي
ايد ناعمه يبقى الخلايا دي نضيفه يبقى
الكبد نضيف
>> تحت العينين اسود الكبد مش مظبوط النبي
قال من صام منكم فافطر فليفطر على رطبات
فان لم يجد تمارات فان لم يجد حسى حسوات
من ماء
>> سبس حسوات مش اربعات
>> لا وهو الشرب على طريقه الرسول معروف انه
نقطه كده ونقطه لا تعب الماء عبا فان فيه
الكباد ودي حقيقه ما فيش حد بيشرب ميه
كتير غير تحت عينيه اسود وعنده اكتئاب
بالمناسبه قدامك قدام المشاهدين خد تصريح
>> بس اعمل لك قفله بقى
>> الدكتور ضياء بيقول كلام انا رايي الشخصي
انه كلام مهم جدا و وهنكمل مع الدكتور
ضياء ان شاء الله ونعرض لحضراتكم الحلقه ا
ونشوف مردود الفعل ونشوف شوف زمايله وده
تصرف غريب زمايله
>> يعني الدكتور ضياء طلع بفكره ايا كانت
الفكره كل زمايله الاطباء يعملوا له بلوكه
وما يتناقشوش معاه وياخدوا ويدوا ده
تصرفهاش
هيطلع موضوع البلوك ده ماشي
>> هيطلع موضوع البلوك تصبحوا على